
UFCG - Universidade Federal de Campina Grande
Ciência da Computação
Projeto de Laboratório - Programação II
13 de Dezembro de 2018
Design geral:
O projeto utiliza uma implementação simples com as classes Doacao, Usuario (que pode ser receptor ou doador), Item e Match. Possui apenas um controlador com todos os métodos utilizados na Fachada. Além disso, criamos um pacote ferramentas com classes auxiliares para validação, comparação de dados e captura de erros. Ferramentas contem as classes usadas como Comparator nos sorts (Collections.sort()) e a classe Validar.
Inicialmente usamos o padrão Strategy com os tipos Doador e Receptor herdando de Usuario. Posteriormente optamos pela utilização de uma flag do tipo booleana para identificar se o usuario.

O QUE FOI FEITO

Na US1 - foi criado as classes Controller e Usuario bem como os metodos de leitura de arquivo csv para o cadastramento de receptores. sendo o controller como uma classe principal do projeto como uma alternativa de simpliificar o código e a implementação do mesmo.

Na US2 - 

Na US3 – Foi implementado os métodos no controller para listar todos os itens de doadores além dos comparators de Item afim de organizar tanto pela quantidade como pela descrição.

Na US4 - Foi implementado os métodos de adicionar itens necessários, listar todos os itens necessários com seus respectivos receptores, atualizar item necessário e de remover um item necessário.

Na US5- 

Na US6- Foi implementado o historico de doação, que mantem o historico das transferencias de itens entre usuarios doadores e recptores no sistema.

Na US7- Foi implementado uma classe auxiliar chamada BancoDeDados que é responsável pelo salvamento do sistema. Esta classe salva uma instância do controller que carrega todas as informações do sistema.

POR QUEM FOI FEITO
Gyovanna Costa – US1,US2,US6 documentação das classes,Testes Junit,fez quase todos os métodos da us1,ajudou na us2,e implementou quase toda US6. 
Nathan Fernandes – US1,US2,US3,US5 documentação das classes,tratamento de erros,todos os métodos da US2 e US5.
Mateus Diniz – US2,US3, documentação das classes,tratamento de erros,todos os métodos da us3 e algumas mudanças na us2,e relatório.
Lucio Nathan – US1,US4,US7, documentação das classes feitas,algoritmo de leitura de arquivo csv, e salvamento de sistema,todos os métodos da us4 e todos os métodos da us7.
